Hola Rolox. Realmente me siento muy contento de ver todo lo que Dios está haciendo contigo.
Recuerdo muchos momentos que hemos pasado juntos, aquel día en el concierto de Un corazón y
Evan Craft. Recuerdo ver a todos los chicos recordándote el proposito para el cual has nacido.
Verte mucho más involucrado en el ministerio de alabanza me pone muy feliz.
Y es parte del llamado que Dios nos dio.

Quiero compartir contigo una palabra que viene ahora a mi corazón, que me recuerda a lo que eres.

2Amados hermanos, cuando tengan que enfrentar cualquier tipo de problemas,
considérenlo como un tiempo para alegrarse mucho 3porque ustedes saben que,
siempre que se pone a prueba la fe, la constancia tiene una oportunidad para desarrollarse. Santiago 1:2 NTV.

La constancia viene del griego Teleios, que significa perseverancia,
o aguantar los tiempos difíciles, desarrollar madurez. La madurez plena en
esta área se desarrolla cuando somos capaces de soportar las pruebas y
confiar en Dios. Jesús la desarrollo plenamente cuando pudo dormir en la
barca aún en medio de la tormenta.

Eso me recuerda a Rolo, un Rolo que duerme y descansa en el Señor
aún en los tiempos más difíciles. Amigo, te he visto pasar esos tiempos
y no dudo de la madurez que has llegado a desarrollar. Eres una persona resiliente
y me recuerdas mucho, los personajes más fuertes de mis animes favoritos.

Nunca te rindas. Y espero poder compartir muchos más años contigo
y poder aprender y ver todo lo que Dios hará contigo.

Mis saludos. Cris.